das autenticações biométricas por canal,
gerando um painel de informações
gerenciais sobre biometria.
Aí tem evolução aqui de um RTC.
As melhorias serão desenvolvidas
especificamente na página do portal.
Aí tem um detalhamento que ele mandou.
Esse D terá foco no front.
E a gente vai apresentar um protótipo,
deixa eu ver o que teve aqui.
A gente teve uns comentários aqui.
A gente falou da questão da tabela,
que não tinha todos os dados,
então a gente vai puxar da 30 para
cadastro.
Aí tem a questão da regra dos
totalizadores,
que aqui a gente ficou com dúvida,
não sei se você tinha entendido,
eu vi que você respondeu,
mas é porque lá no caso de uso a gente
exibia o total,
excluindo os CPFs que não estavam aptos
para autenticação, ou seja,
aqueles que estavam com motivo de
inativação.
irreversível né Aí eu pedi para rever a
regra você falou de acordo com a
contabilização dos cadastros aí disso
veio uma sugestão esse aqui ó
apresentaram o total de cadastros em
separado total de CPFs inaptos a gente
deu uma
Já essa já é a segunda reunião de
refinamento na anterior,
Mm-hmm.
Celso é participou com a gente e aí ele
falou que poderia ser.
A gente poderia deixar separado, tá?
Eu não acho não. Eu não acho não.
Aí a gente vai olhar aqui o
Eu não vou deixar separado não.
Sabe por quê?
É um painel mais aquela coisa assim,
tipo quando você abre o qualquer sistema,
se eu entrar nesse nível do que estão
aptos e não estão, do que tem ou não apto,
aqui eu estou trazendo totalizadores só.
Vai gerar questionamentos, sabe, Lucas,
na hora de interpretar?
Central.
É, a gente colocou assim,
aí essa aqui já é a proposta do.
No dashboard, tá?
Tá dando para enxergar?
O Celso Central, Celso Central, viu Celso?
Esse lance de da gente separar é porque
eu não sei qual o impacto que tem em
relação. Eu nem tenho não.
Mhm.
Só é uma boa pergunta agora, qual?
OA proporção que a gente tem de Clima de
Souza estão inativos para a gente trazer
essa informação para cá.
Será que ela realmente vai acrescentar
para o usuário ou vai só ficar gerando
questionamentos e tudo mais?
Bora amadurecer, né?
É questionamento pode gerar, sim,
de interpretação, não resta dúvida disso.
É,
de repente a gente pode se a gente achar
que se a gente achar que essa informação
é relevante,
a gente pode pensar que a gente pode
pedir uma consulta específica para isso,
para ver a quantidade de.
CPFs inativos
CPFs inativos, um perfil só pra gente,
gestor.
É, é exatamente.
O painel a gente pode deixar totais
absolutos
ease, ease.
É o caminho.
Yeah.
deixa eu ver aqui mais
Então aqui tiraria essa parte, né?
É porque eu fiquei bem confuso,
porque hoje já tá o total,
é o total relativo, né?
Só o total de ativos.
Aí eu não lembrava se tinha sido pedido
isso para deixar a informação,
só que é ativo. Eu falei, por via das 2,
vamos deixar os 2.
Não Bora é aqui no Painel.
Não vamos especificar essa parte não.
Depois eu vou fazer,
vou rodar uma query aqui no banco pra ver
quantos CPFs inativos a gente tem nessa
situação. Acho que nem vai ser tanto,
sabe? Se a gente pegar aí.
Só digitais,
60 a gente deve estar com 61000000 de
Cpfs, né? Nossa.
A gente consegue ter uma noção no Painel
hoje, porque a informação quebrada ali.
Hello.
É,
mas é percentual que está ali no painel,
não é quantidade.
É, vamos continuar aqui, né? Enfim,
aí a gente, em princípio,
a gente vai tirar, tá Heloisa?
Tá, mas aqui então, nesse total,
no total de cadastros,
a gente vai colocar todos,
independente de estarem ativos ou
inativos.
Isso.
Porque aí tem que mudar lá no caso de uso,
está a Ana e Ges
Santos.
Então isso aqui a gente tira,
depois a gente atualiza lá.
Aqui os detalhamentos.
tá então então vai ficar só o total de
cadastros mesmo né igual tava antes
Is.
É aí fica aqui, CPF fácil, mais digital,
somente fácil e somente digitais.
That.
Deixa, gente,
eu só vou responder Moreira Marcos,
Sim.
só um minutinho.
É aqui, origem, agência.
Thanks.
Sendo CCDF,
a gente vai fazer essa extração pelo.
pelo pelo ID origem que a gente tem
cadastrado lá IC origem né do canal
Eu pegaria a sigla de canal, Helô.
Eu pegaria a sigla de canal.
conforme configurado então
O problema da gente pegar a sigla de
canal é que se a gente colocar algum
canal digital a mais, tem que refazer,
tem que atualizar o serviço.
Serviço não a funcionalidade.
Tavares digitais.
Tá, eu fico com medo de acabar usando,
sei lá, no decorrer do tempo,
Entendeu?
Mhm.
usando esses códigos para mais de um
canal.
É, hoje já tá, né?
Ae
Já qual que está o mesmo código para mais
de um canal?
Canais digitais, por exemplo,
se a gente tem vários.
Okay.
Canais digitais é um só.
É se CDF e se PNC está no mesmo código.
Está não, está não.
Aí ele só está não ciúme o.
Sim.
O.
Treta.
Okay.
A pessoa volta, volta e fala assim,
pega outra licença, Maria. Desculpa,
Thank you.
Okay.
Celso. Celso.
Não,
tranquilo pra pra mim que pra mim que
tava tudo junto esses dois aí.
Não é não.
O C Pereira Pereira Pereira Pereira
Pereira Pereira Pereira Pereira Pereira
Pereira Pereira Pereira Pereira Pereira
Pereira Pereira Pe
E o Central de Central é o 7.
Posso até falar, a gente confirma isso,
Que o PNC tá é só para confirmar Adriana,
porque a gente pensou em fazer dessa
não é?
No, there is.
Santos.
forma, para se para facilitar mesmo,
entendeu?
Se entrar algum canal digital que muito
provavelmente é que deve entrar,
que venha assim mais fácil entrar algo
novo.
A gente já está contido aqui.
Porque ele vai pegar o mesmo,
mesma origem, não é?
O.
O banco 24 horas e o ATM.
É que o aqui é cadastro, né?
O banco 24 horas não entra,
That's him.
É, é só na autenticação aqui,
só na autenticação.
não faz cadastramento, é só autenticação.
É torcer para que, ao longo do tempo,
ninguém use o código para mais de um,
o mesmo código para mais de um canal,
não é?
É a gente até pedido por Celso,
a gente tinha dado uma olhada e dessa
forma atendia.
Depois vocês quiserem só revisitar,
principalmente produção,
pra gente não correr o risco,
porque eu não tenho acesso lá para olhar
isso em Produção.
Quiser depois só dar uma revisitada,
tá Rodrigues, secon Celso aí.
Central Central.
Mas é isso dificulta a porque a gente
teria exceção da a questão dos canais
digitais para canais digitais, é lógico,
é bem mais prático pegar o código 9 lá,
Equipe.
que já tá todo mundo dentro daquele ali,
só que os outros.
Mhm.
Eigy.
Tá, entendi,
senão teria que fazer a diferença, tá?
O trem chato, não é?
Se a gente fizer por sigla,
cada hora que entrar uma sigla nova
consumindo,
a gente vai ter que alterar a transação.
Oh.
Porque vai ter que mudar com ele.
Pessoa Jurídica Pessoa Jurídica Tavares A
Minha Preocupação era só o pessoal,
sei lá, de repente,
começar a usar o mesmo,
porque a gente não tem muito indicador de
origem e a Clientes, mas tudo bem,
bora seguir assim, então.
E aqui é aí você precisa validar,
acender esse formato com essa fonte do
nesse layout que está aqui a parte do
cadastro, tá?
I Congresso pizza.
Eu acho que aqui poderia ter também a
legenda, não é?
Fica só o número.
Não precisa, não é?
Okay.
Pois é, eu ia até perguntar isso mesmo,
porque lá no na planilha está sem a
Precious.
legenda. Aí eu falei, uai,
será que vai ficar sem a legenda mesmo?
Moraes.
É, não, tem que por.
A planilha não foi.
Eu não entreguei o protótipo não, tá?
E
Essa planilhinha foi só para ter uma
ideia, tá?
Mas aí tem que entrar nesse detalhe aí
mesmo de que não faz sentido a gente não
Não, sim, sim.
ter a a legenda direitinho.
Aqui é Castro por tipo ou é Castro essa
pizza aqui.
Agora fiquei na dúvida se ele é por tipo
ou por origem.
Porque se ela for por tipo,
ela deveria ficar aqui,
não vai ficar estranho?
Tinha que ter 2,
talvez um ao lado do outro por tipo de
O por 2, né?
biometria.
E esse daqui está com cara de origem,
É então.
está pela quantidade de.
De partições que tem aí.
Porque leva a gente a entender que essa
esses totalizadores refere-se a essa,
não é?
Mm-hmm.
Apesar de estar escrito aqui,
mas fica meio estranho.
Operacional.
Entendeu, Jose?
Acho que teria que ter dois gráficos,
um para esse daqui,
dois gráficos então
que no caso esse sobe para cá,
que fica por tipo de biometria e aqui uma
Santos.
A.
outra por origem.
É o de tipo vai estar dividido em 3,
que é fácil,
digital e quem tem fácil é digitais.
E o outro vai depender da quantidade de
Okay.
canais.
Não,
vocês estão falando que um gráfico para
Joseph Alencar.
representar é CPFs fácil, mais digitais,
somente fácil, somente digitais.
So.
Isso, fica um aqui, isso,
que seria esse aqui,
cadastro por tipo de biometria,
mas ele só vai ter três cores, o completo,
Mhm.
o cadastro completo,
o sofá e só o Digital. E aqui,
seria um que esse de fato vai estar mais
fatiado, porque são essas opções aqui.
da origem.
Que é por origem.
Moreira.
Mas e mais em cima seria de Barras ou de
esse gráfico de rosca mesmo?
He.
G PJM.
Depeats Santos.
É, eu falo pizza não,
porque é de rosca mesmo.
I.
Que coisa feia hoje. Está vendo, Adriana?
Aí você fica brava comigo porque é rosca,
Okay.
I thought.
He
é negócio de rolada, é não sei o que.
Não tem condições de trabalhar na
Eu não, eu nem, eu nem happy.
biometria. Gente, a quinta série grita,
não tem, não dá.
A gente está numa reunião aqui
conversando com o pessoal e a Helô
Moreira.
passando no privado para mim,
uma esculhambação.
He.
I
A pessoa estava falando de digital,
de coleta de digital,
Moreira.
que o kit antigo você tinha que rolar o
dedo, aí o pessoal fala de rolada.
Não tem condições, gente.
Mas esse aqui de rosca não estou gostando
desse negócio de ficar mostrando a rosca
Yes.
aqui não, Jose, põe um de pizza.
Oliveira, nossa senhora, Lucas,
estava sentindo falta disso.
Ha ha.
Eu acho que fica mais bonitinho.
Operacional mercado.
A transcrição está rodando aí.
Transcrição.
É porque esses gráficos de pizza estão em
desuso hoje em dia.
Mas daí você já lembra,
aí você já lembra do advogado do padeiro,
H
não é?
É.
Suporte.
Te acompanhei. Equipe de chegar.
Pesquisa aí pelo amor de
Moreira.
Está em desuso.
Yes.
That's enormous.
I.
Meu Deus do céu,
aqui ele colocou os exemplos,
aí você escolhe qual que você quer
olhando assim,
Não põe uma pizza assim.
Marcelo.
é só ninguém falar que é uma rosca,
é só isso.
Tá bom, vamos renomear para pizza.
Coloca pizza e não coloca pizza,
coloca Hello Kitty, mas tira
Marcelo.
Ope
Tavares.
Stop.
Eu só fiquei com uma dúvida aí nesse
nessa tela.
Ha
Fala biscoito Mabel, pronto.
Tavares.
Moreira.
Sim Lucio,
eu fiquei com uma dúvida nessa nesse
Tá.
gráfico aí. É,
é o que vai ter uma barra de rolagem para
Europe.
poder ir para os outros gráficos.
Essa porque tem 12 tem outro mais para o
So.
lado, lado direito.
Ou é, ou é assim mesmo, só vai ter 2.
Esse aqui eu acho que vai ficar,
você está falando se vai ser lado a lado
ou vai ser uma tela única que.
e isso se tiver for lado a lado vai ter
que ter uma barrinha para poder puxar né
Você acha que não cabe?
Deixa eu pegar aqui.
ou não
Barra de rolagem na horizontal.
He is.
Eu acho que é, eu acho que até que cabe,
porque não é tanta coisa assim, né?
Pereira que caiu minha sessão aqui.
Eu acho até que cabe, viu?
Se ficar embaixo,
sabe porque olha o tanto de espaço vazio
que tem aqui, Oh.
Beleza, qualquer coisa joga para baixo,
não?
This.
Estende a tela para baixo.
Okay.
Se ficar muito apertado, muito pequeno,
não é, Dri?
É melhor para baixo, é na vertical,
eu acho, não sei o que vocês acham,
Bastos.
as sugestões.
Eu acho que pra baixo fica legal mesmo.
Então vamos fazer para baixo e aí Gestão
anota por gentileza aí
Ou então,
ou então pode colocar o CPF somente fácil
e somente digitais abaixo do CPF fácil
digitais e colocar ele do ao lado.
Entendi nada.
É assim,
para colocar o gráfico aqui em cima, né?
Ele não vai ficar muito grande. É,
pode colocar o esses valores aí, CPF,
face e digitais abaixo do CPF,
face mais digitais.
Aí o gráfico.
joga esse valorzinho aqui para cá
É para baixo.
Quebra em 2 linhas,
aí consequentemente a gente diminui o
espaço consumido por essas informações e
aí caberia o gráfico aqui.
O lado é.
Tipo.
É, mas vamos pensar,
vamos deixar mais ou menos no tamanho
aqui que consome a tela, não é?
Eu sou cega.
Mhm.
So.
Para mim, já está ruim de ver aqui.
H
Não sei.
Aí você quer que você acha melhor dele
tenta fazer assim ou já joga direto para
baixo?
Acho que para baixo não fica ruim não,
gente.
Eu.
So.
Santos Cortez.
É que assim, pensando numa tela inicial,
o ideal é que você abra e já vem as
informações logo de cara, não é?
Eu jogaria os gráficos para baixo mesmo,
porque se fosse só esse por tipo de
biometria, IA ser super tranquilo.
Mas como a gente vai colocar também a por
origem,
aí eu não sei porque eu entendi o que o
Ramon está falando.
Que ficaria logo assim,
junto com a informação ali de totais,
mas a gente precisa colocar o outro.
E como que ficaria esse outro? Em que?
Em que posição ficaria esse outro?
Ele fica aqui embaixo, né?
Operacional.
Castro biométrico indicadores,
aí tem os valores e o gráfico embaixo
Uh-huh.
dele, detalhamento,
os valores e o gráfico embaixo.
Ah, tá, não é acima da tabela.
É, eu entendo que não.
Acho que você vai ter um quadro completo
Ah, tá.
aqui. Se eu tenho os valores logo abaixo,
eu tenho o meu o gráfico que corresponde
Ce
Okay.
aqueles valores e aqui é a mesma coisa.
Fr
deixa eu vou vou mandar aí vou mandar aí
So a press so nice.
Essa dúvida?
Mandei aí, é só repetir o gráfico,
só para ficar com um exemplo mesmo,
só para vocês verem.
Vamos ver como fica.
Ah, você fala aqui assim do lado?
Okay.
So we say by.
Eu prefiro o anterior, Jefferson,
eu prefiro o anterior.
Chirai Bastos Santos.
Prefere esse aqui embaixo? Faz aí,
Jefferson, o Jefferson, por gentileza.
No.
o um do lado do outro
Com isso daqui,
do jeito que está aqui essa parte,
mas o gráfico aqui embaixo,
não do lado igual você mandou, é isso,
Mhm.
Andri?
Isso.
Espere embaixo dos valores, né?
Tá falando, né?
da tabela.
Eu vou abrir de novo aqui pra você ver
isso aqui.
Pode manter do jeito que está.
Isso mantém.
Aí tira essa parte aqui e no lugar disso
você coloca o gráfico,
C
não da lateral igual que você fez agora,
aqui embaixo.
Au, entendi,
mas eu acho que ele vai ficar.
I want you to know what days pass a
phisographic evening.
E autenticações.
Augusto de Souz
Subir mais um pouco.
Mas se rolar, não dá certo.
See.
Se eu fazendo, espera aí.
Santos.
So Madeira.
Oi, dá uma olhada aí.
E depois eu formato direitinho,
botar a legenda.
Yeah, Idri.
No, no.
That's.
Eu ainda preferi a primeira proposta.
O Celso, me ajuda, etc.
Aqui embaixo também pode ser um gráfico
de barra por Três Barras,
porque só vai ter 3 itens, né?
Eu gosto mais de gráfico de Barreto,
eu não gosto muito de gráfico.
H.
Jose.
De pizza e de e nem de pizza,
nem de Rezende.
I
H.
Au
Eu nem posso me quebrar meu povo.
Hello.
I
e agora olha assim tenta Jefferson fazer
o seguinte pizza rapidinho só só o tipo
No.
de gráfico muda para pizza logo e aí é
pede para criar assim para ficar abaixo
do da tabela
Tá aí, já tem esse por tipo de biometria,
tem que ter a descrição das legendas da
legenda e daí ao lado o gráfico da por
origem,
um ao lado do outro e deixa do jeito que
estava antes, que ali é só.
É tipo um resumão dos totalizadores nessa
parte, uhum.
No caso,
vai tirar esse daqui ou para como se
fosse aqui, ou para cá, mas como pizza.
Isso, um lado do outro com o título.
Como pizza, um do lado do outro,
com títulozinho bonitinho, né?
Que é por tipo de biometria e o outro por
origem.
E logo abaixo da tabela,
porque a tabela ela reúne os 2 tipos de
Entendi.
informações ao mesmo tempo.
Bing.
Madeira.
Fala, Braga, está com a mão levantada,
hein?
Daniel Cortez.
Will they the the boys all?
A gente vai ter que passar para
acessibilidade depois desse front.
Você tem que abrir o teu te mando?
É, imagino que sim, né?
Depois eu boto aquele gráfico tradicional
porque ele não deixou,
não deixou eu alterar aqui.
É porque que ele fica embaçado assim,
hein, gente?
Ele está carregando ainda.
Sim, senhor amado.
Demora, por isso que eu não gosto de TI.
A rede da caixa é uma *****. Carrega nada.
Parece que na minha casa já tinha
carregado.
Fernando Fernando Fernando Fernando
É nesse caminho aí mesmo eu fiz um eu tô
conversando aqui com copilot aí também
pedi para
This.
Para trazer um pedir umas melhorias para
o copilot aqui.
Aí deixa eu colocar aqui para ver o que
vocês acham, espera aí.
Achei massa, gente do céu,
o povo vai ter que se reinventar,
porque espera aí.
Apresenta aí, por favor,
vou montar o meu aqui.
Se eu vou colar aqui, espera aí.
Santos.
Só que assim,
esse que eu acabei de colocar,
eu tiraria esse de baixo,
que tem a tem um disco, um disco,
tem outro disco.
Raissa.
A.
Porque o de Barras,
que o Celso comentou aí que achava
interessante o de Barras,
e aí o de Barras que ficou interessante,
que dá para agrupar na parte de cadastro,
pelo menos essa proposta que veio aqui.
Teria que armar lá o título,
mas a gente consegue agrupar tanto o
ponto de ser fácil, somente fácil,
somente digitais,
fácil e digitais e a origem.
Não sei aí porque assim não é só ficar
bonitinho,
é a leitura disso daqui e aí o olhar de
todo mundo aqui junto dá para dizer, olha,
bati nesse o olho nesse gráfico aqui de
cadastro, só que está confuso.
Tipo assim,
aí eu precisaria desse feedback de vocês,
porque e de repente esse que é informat
de pizza ou qualquer outra coisa a gente
não usaria, usaria só o de barras,
anão ser que não tenha ficado assim.
É simples, né? A leitura do.
Da parte de cadastro utilizando barras.
É que para mim,
a impressão que dá é que essa informação
O.
aqui é mais importante do que a
quantidade total.
O.
Daquele formato que o Gestão passou,
eu fico com a impressão que ambas tem a
mesma importância.
Entendeu? E eu acho que,
pelo menos para mim,
fica mais fácil a visualização.
em forma de pizza.
A.
I.
Porque não só por ser em forma de pizza,
mas por conta da forma como está a tela,
como ficou a tela.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Então, assim,
é o que é mais interessante para vocês,
o que vocês querem destacar?
O total de Clima Castro que a gente tem
ou total por canal é mais relevante,
porque de repente essa esse layout seja
legal,
mas a gente pensar na ordem das
informações.
Entendeu? Então tem que considerar isso.
Qual é a informação mais relevante?
Se você entende que as 2 têm o mesmo peso,
o ideal é que a tela demonstre o mesmo
destaque para as 2.
Entendeu? Da forma que está aqui,
você está dando destaque pelos pelos
cadastros por origem.
É por total que não,
mas o que tem que destacar são os totais,
né?
Pois é, na minha visão, são os totais.
E aí, nesse usando isso como princípio,
Os totais, sem dúvida.
So stop.
eu acho esse aqui mais amigável,
porque o total ele está aqui legal,
Udon.
mas a forma como está sendo apresentado
aqui, um do lado do outro.
Uh-huh. Uh-huh.
Fica fácil visualizar.
Uh-huh.
Porque eu bato o olho aqui,
eu já consigo ver de cara o que tem mais,
o que tem menos, entendeu? Então, assim,
tem um destaque para o total,
porque ele é a informação que vem
primeiro.
Mas se eu for pensar aqui na parte dos
gráficos,
fica muito mais fácil de eu entender por
esse daqui.
Tá, não, não, mas eu concordo.
Pelo menos para mim,
não sei se o restante pessoal concordo.
Vamos manter esse aqui ou você quer fazer
o outro ou você quer que os meninos
So.
Não, eu acho assim.
Bora manter essa ideia aí que o Jefferson
tragam outra proposta?
trouxe por último.
Só que a gente só precisaria de uma
perfumaria, que é o seguinte,
eu preciso que fique é em relação as.
Cores que fique visualmente,
é fácil de entender que são 2 sessões de
gente tá falando isso aqui
informações e os inclusive na parte do só
de cadastro,
os gráficos terem cores diferentes.
Sabe para?
Para não confundir assim,
os gráficos estão iguais.
Eu sei que os dados que tem são um só de
origem e outro de totais, mas as cores,
esse que eu coloquei aqui agora,
esquece o formato dos gráficos. Abre aí,
por favor,
é só para ver isso que eu estou falando.
Que eu acho que visualmente ajuda a ter
esse olhar de não misturar as informações
aqui. Abre aí, por favor, o último,
o que eu coloquei.
Não tá aparecendo não o último.
Para mim? Ah, não, pera aí,
eu estou olhando a minha tela. Espera aí.
Pessoa tem problema.
I do.
I.
Eu estava olhando a minha tela.
O.
Ha ha.
Então,
aqui está feio isso aqui que está na
planilha, né?
Mas está vendo que tem essa pegada da cor
de autenticação?
Está voltada ali para uma paleta de verde
e tal, e o lado de cadastro azul, assim,
só para não ficar igualzinho,
é só para ter essa.
Enfim, na hora que bateu o rolo.
Mais aqui também.
É para fazer isso no nesse modelo?
Aqui no verde também, né?
Aqui não seria colorido assim,
seria nessa paleta do verde.
Cadê você?
É, mas o esquece o meu,
o meu modelo aí ele já foi reprovado.
Okay.
Eu estou mostrando aí só para ver as 2
sessões,
a parte das das cores que dá essa para o
usuário, né?
Dá esse olhar de saber separar ali as
informações, sabe?
Para mim,
ficar tudo igualzinho e o gráfico de
Santos.
Clima, ali nos 2 gráficos de cadastro,
um ser puxado para um tonto,
outro para outro.
Cadê agora o do o do Gelson? Cadê? Aí, ó,
tá vendo? Fica, tá muito as mesmas cores.
This was repetido, né?
É repetindo,
seria legal colocar diferente.
Sim,
é porque eu só eu só botei o modelo do
gráfico mesmo e nem formatei a legenda
também, mas.
Mm.
Uh.
Copiou, entendido?
Okay.
Só copiei, colei para mostrar, é?
Tavares para a gente ver aqui agora que
tinha que ser rapidinho. Não, beleza.
Pereira K.
O.
Assim, o nosso problema é cadarço,
porque tem essa peculiaridade dos CPFs
terem só essas 3,
esses 3 cenários de terem.
As 2 biometrias ou sofás, ou só digitais,
isso dificulta muito para colocar aqui na
forma de totalizadores.
É a de autenticação,
já é bem mais tranquilo, né?
Você bate o olho ali, tá, acabou.
Aqui não confunde demais esse negócio.
Não é só fácil, é só digital,
é fácil e digital. E assim,
o principal para mim,
aí mais uma vez eu pedi o feedback de
vocês, é que assim.
Independente de ser só fácil, só digitais,
fácil e digitais,
tem que ficar muito claro para quem bateu
o olho aqui,
que a gente está falando de quantidade de
C P F. Se eu somar esses 3 cenários aí,
Eu vou ter o total de Clima base,
aqui eu não tenho interseção.
Aí eu não sei se isso tá difícil,
se essa leitura fica clara, sabe?
Porque é difícil por conta dessa,
dessas 3 possibilidades para os CPFs.
Vocês entenderam?
Autenticação para mim está tranquilaço.
Beleza, fechou.
Cadastra que tem essa chatice.
Eu acho que está tranquilo,
porque aqui está separado,
então aqui somei tudo isso,
vai bater com isso aqui.
Mhm.
E aqui eu somei tudo isso para bater com
isso aqui.
Santos.
Porque assim o usuário não pode entender
assim é que, por exemplo,
eu tenho face digitais,
que esse total aqui só de face está
contido ali onde tem face é digitais,
sabe?
Pra mim está claro,
sei se para os meninos tem alguma dúvida.
Me ajuda aí pessoal, fala um oi.
Eu acho que tá bom assim.
Acho que só escrevendo não é somente
fácil, fácil e digitais já fica.
Claro o suficiente, né?
Mhm.
E lá em cima está assim,
total de Clima Santos.
Sim.
e a Clientes e hoje a gente está com em
Produção é com um painel Ele é bem assim
rústico chama de rústico né O problema
não é nem esse é que
Está errado que está está vindo errado.
A gente não tem só aquilo de cadastro,
o valor está errado.
Eu não sei como que está essa obtenção
dessas quantidades, mas está errado.
Não é aquela quantidade que aparece para
a gente.
Aí aqui é a gente ter esse cuidado para
não dar ruim na hora de levantar os
números, de obter os números.
Aqui da autenticação, gente,
está muito ruim, eu baixei aqui,
mas não adiantou.
Da autenticação é o total de
autenticações.
É,
não consigo ler o que está escrito aqui.
É por digitais e por fácil.
I a King.
A por são os mesmos,
são os canais que tem autenticação.
Isso é que eu coloquei sala de
autoatendimento, unidades lotéricas,
canais digitais,
banco acho que é banco tá embaçado mesmo,
No problem.
banco 24 horas, mas isso aí é.
É o que está lá na naquele documento que
você anexou na no Rangel.
Então a gente vai seguir com essa daqui.
A dúvida que eu fiquei é se vai ser lado
a lado ou se a autenticação vem cá para
baixo.
Se couber lado a lado, vai ficar,
vai ficar bacana e se faltar um pouquinho
assim,
aí vamos por uma barra de rolagem na
vertical.
Yes, seeing.
Pereira, Lucas,
eu dei um zoom que eu não enxergo também.
Deixa eu ver. É tipo assim,
se o gráfico ficar, não aparecer todo,
chegou só ali na no título do gráfico,
alguma coisa assim,
a gente põe uma barrinha de rolagem na
vertical.
Yeah, believe.
Agora,
se não der para colocar lado a lado,
aí é o jeito a gente colocar.
Uhum é,
eu acho que na vertical vai ter que pôr
mesmo.
Não, eu estou falando na horizontal,
por exemplo, se as 2 sessões ali,
cadastro e autenticações, não tiver como.
A dividir aqui.
Mas pode quebrar a linha, tipo assim,
quer ver? Volta lá, por favor.
Ali, por exemplo.
I think this all.
aqui dá para quebrar esse valor aqui dá
para por aqui embaixo
He.
É, dá para trazer para perto um pouquinho.
Ajustar,
ajustar essa disposição e mas não pode
ficar também esquisitão assim, né?
Um negócio perdidinho aqui, outro ali,
mas se ficar numa proporção legal, bacana,
senão a gente tem que apelar para a barra
Mhm.
de rolagem mesmo.
Vamos ver se aqui tem alguma coisa a mais
aqui.
O que a gente tem a mais é que quando a
gente passa o mouse ele coloca, né?
Mhm.
No caso ali vai ter a legenda, né?
Aliás, volta lá, por favor, lá no.
Ou a gente deixa igual.
Operacional tem isso também.
Eu acho que vale a pena nesse da pizza,
todos eles.
É a gente colocar o percentual e ao
Mhm.
passar o mouse,
aparecer aquele detalhamentozinho.
E aí, tira a legenda aqui.
Okay.
Oh.
Algo mais, gente?
Deixa eu ver quem está aqui, o Braga,
o Celso. Cortez, cadê o banco 24?
Fechamos.
Rangel Rangel Rangel Rangel Rangel Rangel
Cefas não mandou uma foto do neném para a
gente ver.
É mesmo, parabéns. Olha,
você tem dormido bem, filho. Em Marcos,
Mandou uma.
Okay is.
deixa eu ver.
Não tenho nada.
A tristeza que ele falou, Fernando.
Fernando, to trocando a noite pelo dia.
Mas isso faça, tenha fé,
virão outras etapas, outras fases.
Pois é, eu não mandei,
eu mandei no grupo do WhatsApp, eu falei,
Teruya outros cerfinhas.
vou mandar pra cá.
O Rodrigues dá uma olhada no é no
protótipo que eu mandei aí agora dei uma
Tavares.
melhorada no no gráfico
Olha, agora sim, olha,
esse aqui o Celso vai gostar,
Simple.
porque não é rosca.
Per
Aerop
I.
É só é só mudar as cores, entendeu?
Porque não deu para mudar aqui na hora,
mas mais ou menos assim.
Esse é esse estilo meio 3D aqui também
ficou legal. Pronto, fechou.
Fernando Fernando Fernando Fernando
Aí é só colocar.
Fernando Fernando Fernando Fernando
Oh.
Fernando Fernando Fernando Fernando
Isso está ótimo, pessoal.
E o mais importante que nem eu falei,
a gente tem que trazer essas informações
bem fidedignas, sabe? E enfim, tá bom.
Okay.
Bora tocar essa demanda pra gente
atualizar o nosso portal porque tá feio,
viu? Do jeito que tá hoje.
Meio por conta de das informações estarem
erradas,
So.
já é rústico e as informações estão
erradas.
Sobre a questão de banco,
a gente já tem algumas tabelas,
Digital Maria.
uma tabela que guarda os dados de
cadastros que eu acho que a gente
Oh, it.
consegue aproveitar,
e agora para as autenticações.
At.
Talvez dê para pegar tipo um 15 minutos
de atraso. Talvez não precise ser de _-1.
Mas eu vou precisar falar com o Marcos
daí. Não sei quando que ele volta.
Ele volta a segunda.
São essas 3 aqui Rafa 70, 71 e 72.
São 3 tabelas? Você pensa que era uma só?
Dá uma olhadinha nessas 3.
Eu acho.
vou até colocar aqui quais são
M.
E hoje está com delay de 15 minutos.
Não, D-1.
Castro biométrico diário.
Que tabela é essa?
Eu não sei se é que essas aqui são só de
referência, não lembro mesmo.
A gente fez isso aqui, mas dá um,
eu sei que são essas 3 que atendem, está?
Eu não foi feito.
Mm-hmm.
E tem uma de histórico ainda.
Historical.
Não sei se essa 73 entra,
vou colocar aqui.
Pois eu dou uma procurada melhor na
demanda antiga.
Pois é, Heloisa o que eu ia falar,
porque na época houve uma tentativa e eu
acho que a ideia era criar réplica da 11
para poder ir, enfim,
para poder obter as informações.
E talvez essas 70 alguma coisa que você
está vendo aí era justamente isso, não?
Na verdade, o que eu me recordo era assim,
a gente faz um count lá nas tabelas e
grava os valores nas nessas tabelas aí.
Que daí o front ele vai consultar para
alimentar os valores nas tabelas que tem
os totalizadores gravados.
Ah, já são as quantidades. Ah, tá.
Entendi. Melhor antes, Leandro? Melhor,
É.
Mhm.
Eu me lembrei isso, é.
né?
Mas só 70 é usado, 71 e 72 não.
Tavares 70? Tá.
É mesmo, são vazios aqui.
Mm-hmm.
Na 70 já vai gravando por dia.
e fica nisso, ele não agrupa por mês.
Aí eu acho que ele faz um count no final,
enfim.
Está aí,
eu não sei o Rafael a forma que você quer
fazer de autenticação.
Se você achar que vai,
que é necessário fazer uma outra amanhã,
a gente tem agenda com a Carmen para
tratar daquelas outras.
Aí a gente já puxa essa também para ela.
É,
mas talvez valesse a pena a gente ver
como se comportaria em Produção uma query
dessas.
Porque se for relativamente rápido,
a gente consegue.
fazer com esses 15 minutos aí.
Pra não precisar deixar só a D-1.
Nah.
Beleza,
dá uma avaliada aí se traz para a gente.
Aí se a gente tiver que fazer banco,
a minha sugestão de a gente quebrar,
Mhm, tá bom.
deixar uma para cadastro para eu já ir
ajustando o que já tem e faz outra outra
Ricardo para autenticação,
porque daí enquanto a gente faz o
cadastro.
Raissa Atendimento Book.
Tá, mas será que vai precisar mesmo?
Não sei.
Vamos ver essa avaliação do Braga aí.
O Braga precisar de alguma coisa,
chama o Paulo também,
O.
Espero que não.
que o ou a própria Carmem, tá?
Porque o Marcos está de férias.
Não é verdade, é verdade o Paulo.
Ainda dá pra chamar o Paulo?
Eu pensei que ele tava com outros
projetos agora.
That.
Não pode chamar.
Ah, então tá bom.
Home.
Então, por hoje fechou, gente,
mais algum item?
I see.
Se precisar, eu não sei se vê aí,
Jefferson, coloca as observações,
por favor,
lá na demanda pra eu só ratificar o que a
gente conversou.
Santos.
Pro dar um OK.
Lazaro.
Valeu gente, obrigada. Boa tarde, Dri.
Vou chamar você e o Celso, tá?
Oli
Valeu pessoal!
Central pessoal. Até mais pessoal. Tchau,
tchau.
Tchau, gente.
Tchau, boa tarde para todos. Tchau, tchau.
Santos Alves Alves.
That one.
Okay.